# 強制変身

  
## Subtitle: 強制変身
  
**モニカ：**  
モーラが言っていたのだが、  
貴公と力を合わせて変身することができるらしいな？  
どんな感じなのだ？  
  
**Choice: (1)**  いつもと同じ。  
**Choice: (2)**  モニカを変身させる。  
**Choice: (3)**  通りすがりのカスミで試す。  
`Tag 1`  
**モニカ：**  
私たちを強化する時と同じなのか。  
つくづく貴公の力は不思議なものだな。  
だが、その力には何度も救われている。  
これからも頼むぞ。  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**モニカ：**  
おお……体が温かい……！  
ラブリー！　キュアリー！　ブレイブリー！  
マジカルレベル・インフィニット！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
……本当に変身してしまったぞ！  
{player}の力は本当に凄いな！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**モニカ：**  
ほう、あそこにいるカスミで試すのか？　散歩中のようだが……おおっ？  
カスミの体が輝いて……  
いや！　耐えようとしているぞ！  
だが……  
あ～  
変身してしまったか……！  
ん？　カスミがこっちに走ってきているぞ？  
  
`Tag 4`  
